# Домашняя страница 
* https://apocalypse.moy.su/ 

# Репаки глобальных модов
* https://apocalypse.moy.su/forum/216 

**Поддержка сайта и проектов**

* https://goo.gl/eUn3pb | https://u.to/TN4iFg
* WMZ: Z143317192317  
* WMR: R281809367609 
* WMP: P407353549505

# Star Wars Mayhem 2 ENG
* https://github.com/temetvince/x3ap-swm2

# Star Wars Mayhem 2 RUS

Star Wars Mayhem 2, мод для X3: Albion Prelude. Farnham's Legacy не поддерживается. Этот мод требует Litcube's Universe!

* The Egosoft page: https://forum.egosoft.com/viewtopic.php?f=94&t=444004

Примечание: Этот мод не включает в себя саундтреки SWLU.

## Содержание
1. Дискорд
2. Специальные ссылки
3. Геймплей
4. Установка
5. Мод для улучшения графики
6. Настройки
7. Особенности разработки
8. Особая благодарность
9. 20 лучших изменений в Mayhem 2

## Discord
* Получить помощь сообщества в Discord! https://discord.com/invite/S587CRb

## Особые ссылки
* Почему стоит играть в Mayhem 2, а не в ванильную x3? Ответил Дарт Фискус: https://www.youtube.com/watch?t=388&v=TcShZdL19No&feature=youtu.be
* ФАНТАСТИЧЕСКАЯ серия уроков: https://www.youtube.com/watch?v=md2Nb-jqwuo&list=PL4c4Ymq37GHSJ4aUG86mgIir_marXo4RQ
* Litcube's wiki: http://litcube.xtimelines.net/wiki/index.php/Main_Page

## Геймплей
1. Исследуйте галактику, в которой оказались, лично либо с помощью кораблей-исследователей.
2. Расширяйте свою империю, используя Святилища - гигантские космические станции, заводы и верфи.
3. Используйте слабости ваших врагов, дыры в экономике или военные успехи ваших союзников.
4. Уничтожайте враждебные вам фракции и опасный вирус канала Омикрон.

## Установка
1. Установите Litcube's Universe
2. Установите Reshade (необязательно)
3. Скопируйте Star Wars Mayhem 2 в папку Litcube's Universe


### Подробные инструкции Reshade
1. Установите X3AP, no-steam exe от Egosoft и Litcube's Universe.
2. Если вы не хотите использовать Reshade и хотите пропустить функции мода Graphics Improvement, перейдите к шагу 7
3. Загрузите и установите ReShade: https://reshade.me/
4. Когда появится предложение указать игру, найдите и выберите X3AP.exe в папке установки x3.
5. В игре используется Direct3D 9
6. Когда вас спросят, установите все шейдеры. Все. Все целиком.
7. Скопируйте содержимое для SW Mayhem 2 из папки **"x3 terran conflict"** в папку установки x3 (вероятно, она называется "x3 terran conflict"). Вас спросят, хотите ли вы перезаписать файлы. Скажите Да!
8. Если вы хотите отключить дополнительный шрифт, то зайдите в папку "x3 terran conflict" вашей игры. Удалите папку 'f'. Обратите внимание на файл LicenseAndCopyright. Автора работы можно найти здесь: https://github.com/belluzj/fantasque-sans

## Мод улучшения графики
* С помощью кнопки PrintScrn на клавиатуре можно делать скриншоты "до/после", которые сохраняются в корневой папке установки. Чтобы получить доступ к опциям в игре, нажмите [SHIFT]+[~] (или [SHIFT]+[`])

## Настройки
* Сложность (начальный уровень угрозы) и многие другие настройки можно задать в файле **addon/t/1000-L007.xml**.
* Некоторые настройки можно изменить в файле **'9979-L007.xml'**, расположенном в каталоге **'x3 terran conflict/addon/t/'**.

## Особая благодарность
* Спасибо Litcube за мод  Litcube's Universe.
* Спасибо Joubarbe за все моды Mayhem.
* Спасибо XenonArchitect7 за его разработку SWLU, с которого этот мод многое позаимствовал.
* Спасибо Purls и всем бета-тестерам за помощь в тестировании различных частей мода!

* Спасибо **temetvince** за мод LUM2 SW
* Спасибо **alexalsp** за перевод мода на русский язык.

## 20 лучших изменений в Mayhem 2
1.	Все ванильные фракции заменены на фракции "Звездных войн". **Это применимо к английской версии**. В **русской версии, все фракции остались оригинальные**, так как озвучка не менялась и получилась бы каша. Озвучка не менялась и в английской версии, но это уже их дело. 
    * Фракция Хааков изменена Rogue Mining Droids (в английской версии мода).
    * Фракция ксеносов изменена на ситхов (в английской версии мода).
    * Фракция пиратов изменена на Хаттов (в английской версии мода).
    * Хатты и ситхи крайне опасны. Флоты рас могут сражаться с ними более эффективно, если вы повысите уровень угрозы.
2.	Все ванильные корабли удалены из игры (кроме кораблей ксенонов).
3.	Названия большинства товаров взяты из  Звездных войн! (Только в английской версии мода)
4.	Основной сюжет изменен с учетом истории Звездных Войн. Было прочитано много художественной литературы. ;)
5.	Капитальные корабли фракций могут быть переименованы в файле **addon/t/9978_L007.xml**. Можете назвать их в честь своих друзей или любимых персонажей!
6.  Начало новой игры. По желанию можно примкнуть к Повстанцам или сражаться за Империю.
7.	Большое количество изменений баланса Mayhem 2.
8.	Сложность (начальный уровень угрозы) и многие другие настройки можно задать в файле **addon/t/1000-L007.xml**.
9.	Переработано поведение эскорта - теперь эскорт должен выглядеть хорошо, а не летать вокруг как сумасшедший. Можно отключить в **addon/t/9979-L007.xml**.
10.	Переработано оборудование кораблей по умолчанию. Многие из них теперь оснащены Расширениями квантовых прыжковых врат, Транспортерами, Стыковочными транспортерами и Триплексными сканерами.
11.	Все Святилища строятся быстрее и получают бесплатно налоги, солнечные батареи, дрона снабжения (теперь используйте ракеты, так как они намного дешевле, а дрон снабжения будет пополнять запасы кораблей, стоящих за пределами вашего Святилища, если у них есть ракеты!)
12.	Корабли автоматически ориентируются вертикально по отношению к сети врат. Больше никаких перевернутых или перекошенных кораблей.
13.	Корпорации случайным образом размещаются на территории своей расы и возрождаются, если их уничтожат через некоторое время. Корпорации держат военные флоты для защиты.
14.	Вы можете телепортироваться на любой из своих кораблей с помощью консоли игрока. Это приведет к сбросу домашней базы корабля, если только он не является частью крыла.
15.	Фракции теперь будут использовать M4, M5 и M8 в своих боевых флотах. Будьте начеку!
16.	Агенты доков/станций будут отслеживать изменения торгового диапазона домашней базы на ходу и пересчитывать батареи.	
17.	Спутниковый мониторинг теперь охватывает всю собственность игрока, а не только спутники.
18.	Множество исправлений.
19.	Исследователи будут случайным образом выбирать врата вместо того, чтобы идти по одному и тому же пути.
20.	Все фракции ведут грязные войны. Это должно помочь балансу в поздней игре и посеять хаос в галактике.